Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 19=
(Saya selalu melihat)
(yang berbeda terlalu mudah dibedakan.)
(Setiap orang memiliki obsesi jahat.)
(Mungkin ukurannya sangat kecil,)
(dan mungkin tersembunyi jauh di dalam.)
(Aku bisa menjadi jangkar)
(untuk setiap dorongan gelap.)
(Kimia)
(Aku tidak pernah menyangka)
(perusahaan di jalan ini.)
(Saat pertama kali aku bertemu Lu Ran,)
(kami hanya saling bersandar satu sama lain)
(karena kami lemah.)
(Ketika aku akhirnya dewasa)
(dan mencoba mengajarinya bagaimana menjadi)
(seorang pria yang jujur,)
(Dia memilih untuk pergi.)
Tidak mengantar saya?
Biarkan saja.
(Ketika He Ya juga memutuskan)
(untuk meninggalkan pernikahan kami,)
(Aku menyadari)
(ada)
(tidak ada cara yang bisa menyelesaikan masalah sekali dan untuk selamanya)
(untuk mempertahankan orang-orang yang tepat.)
(Kehidupan selalu tidak terduga;)
(Tidak memberikan hasil.)
(Jadi, saya membeli)
(Rumah lama Wu Min)
(tempat kejadian perkara)
(yang menjebakku dalam obsesi.)
(Hanya dengan menyentuh
pertanyaan yang belum terjawab)
(Bisakah saya kembali menjalani kehidupan normal?)
(Dia menderita rasa sakit yang sama seperti saya;)
(Rasa sakit yang membuat hidup
lebih buruk daripada kematian.)
(Mungkin inilah yang mencegah rasa sakit)
(bukankah itu kebahagiaan,)
(tetapi kecanduan.)
(Dan kecanduan biasanya berakhir)
(dalam kematian.)
Aku sudah mengambil keputusan.
Kapan kita melakukannya?
Akan saya berikan lagi sebotol kecil
biodata saya,
jika Anda membutuhkannya.
Bank DNA perusahaan saya
terhubung secara nasional.
Setelah diubah,
kamu akan menjadi Zhuang Mingcheng.
DNA hanyalah data.
pada akhirnya.
Jika saya bisa mengutak-atiknya,
Ini orang tuaku
memberi isyarat agar aku bergabung dengan mereka.
Tidak seorang pun di dunia ini yang peduli padaku.
Aku hanya akan bersatu kembali
bersama mereka.
Apakah kamu tidak penasaran?
Apa yang akan kulakukan dengan identitasmu?
Tidak tertarik.
Saya benci nama Zhuang Mingcheng.
Saya ragu
nasibmu di bawah nama itu
Akan lebih baik daripada milikku.
Lu Ran,
Apakah kamu tahu?
bahwa terkadang,
satu langkah salah
Ini adalah titik tanpa kembali.
Apakah ini kamu?
Ya.
Apakah kamu menyukainya?
Ini luar biasa.
Apakah Anda mengizinkan kami menunjukkannya?
di pameran seni kami?
Benda ini seharusnya berada di museum.
Tentu saja, saya akan sangat senang.
Tidak ada yang lebih beruntung dari ini.
Apakah itu kamu?
Lalu, siapakah dia?
Seseorang yang berada jauh dariku.
Saya kenal pria itu.
Selain Jiang Yongquan.
Saya bisa membantu Anda.
(Saat tak seorang pun bisa membuatmu bahagia,)
(Anda mulai menginginkan rasa sakit.)
(Hanya itu saja)
(yang membuatku merasa hidup.)
(Aku menerima takdir ini,)
(meskipun,)
(seperti setiap kebiasaan buruk,)
(Ini akan menghancurkan saya.)
(Semua orang masih memilikinya)
(kesempatan untuk memilih yang baik.)
(Pilihan)
(selalu berada di tangan mereka sendiri.)
(Tetapi atas kesalahan yang telah kamu lakukan,)
(Anda harus menanggung konsekuensinya)
(dan menanggung akibatnya)
(untuk mencapai jalan kebaikan.)
(Keberadaanku adalah akibat dari kejahatan.)
(Kembali ke Wuyang)
(berarti mencari sumber kejahatan itu.)
(Setiap orang)
(dalam rantai perdagangan manusia ini)
(harus menanggung akibat
dari kebencian mereka.)
(Kehidupan nyata dibangun)
(tentang norma moral rasional.)
(Hukum adalah garis bawah moralitas,)
(tidak dipaksa oleh keinginan untuk bertahan hidup,)
(tidak terpengaruh oleh keinginan.)
(Akhirnya aku mengerti arti rumah.)
(Rumah adalah takdir:)
(Setelah sekian banyak pilihan,)
(Anda tetap menempuh jalan yang tak terhindarkan.)
(Entah beruntung atau tidak,)
(di sinilah tempatmu seharusnya berada)
(seperti sumsum tulang.)
Sudah selesai?
Ya.
Sangat nyaman.
Saya ingin memberi tahu Anda:
Biaya pengobatan anak tersebut telah tiba.
- Ya.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Paman Jiao.
Mulai sekarang, jika saya membutuhkan bantuan
dan datang kepadamu,
Tolong jangan menolak.
Jangan khawatir.
Mulai hari ini,
Baiklah, saya akan melakukannya
apa pun yang kamu minta.
Kamu terlalu baik.
Namun pihak rumah sakit mengatakan
Kita masih harus menunggu organnya.
Berapa lama lagi?
Biasanya
tiga hingga lima tahun.
Tiga hingga lima tahun?
Uang tidak berfungsi?
Ini bukan pasar sayur.
Yang harus cocok adalah ginjal.
Di samping itu,
kita tidak bisa begitu saja mengambil
seseorang dari jalanan
dan mencabut ginjal mereka, kan?
Tentu saja, benar.
Aku hanya takut
Anak itu tidak akan selamat.
Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Saya akan lihat apa lagi yang bisa saya lakukan.
Besar.
Terima kasih.
Saatnya bekerja.
Aku harus pergi.
Perlakukan tempat ini dengan baik
seperti rumahmu sendiri.
Buatlah diri Anda nyaman.
Anda adalah dermawan kami.
Silakan duluan.
Yu, makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
Aku harus mendapatkan
ke pabrik pagi-pagi sekali hari ini.
Sekarang kita sudah punya uang,
Aku akan memberi tahu teman-temanku
untuk menghentikan pengumpulan tersebut.
Teruskan.
Aku pamit dulu. Sampai jumpa.
Jaga diri baik-baik, Yu.
Bagaimana dengan pacarnya?
Nanti saya akan membawanya ke rumah sakit.
Mari kita makan dulu.
Saya tidak pernah melihat
Saya pernah melihat ikan sebesar ini saat masih kecil.
Ini bukan apa-apa.
Ayahku dan saudaraku
menangkap ikan yang lebih besar lagi.
Xi,
Kamu sudah lama pergi.
Apakah kamu merindukan keluargamu?
TIDAK.
Kamu makan; aku ambil nasi.
Ya, ya.
Itu dia.
Orang yang menghubungi saya bukanlah dia.
Pria ini berkata
Seorang temannya ingin bunuh diri,
dan tidak ada yang bisa menghentikannya,
tetapi dia tahu lokasinya
dan meminta saya untuk segera bergegas menyelamatkannya,
mengatakan bahwa dia akan balapan kembali sendiri.
(Terumbu Karang Lie; Pelampung merah)
Siapa yang menghubungi Anda?
Aku tidak pernah melihatnya.
Dia membayar di muka.
dan terdengar putus asa.
Itu adalah kehidupan yang bergantung pada seutas benang,
Jadi, saya tidak berpikir dua kali.
Apakah dia menelepon lagi?
Dengan begitu banyak perahu,
Dia meminta yang tidak berizin.
Apakah kamu tidak curiga?
Ya,
tetapi menyelamatkan seorang pria adalah prioritas utama.
SAYA...
Apakah ini nomornya?
Kau menemukannya?
Kamu menurunkannya di mana?
Di tepi pantai.
Dia bilang dia sudah sadar;
Temannya juga menelepon,
mengatakan semuanya baik-baik saja.
Dia memilih bagian tepi sungai yang kosong.
dan naik ke atas.
Saya masih ingat kira-kira di mana.
Sedang mengerjakan.
Bagaimana menurut Anda?
Tidak ada apa-apa di sini.
Pihakmu?
Terus berlanjut.
Ayo pergi.
Lu Haitao dari Desa Lujia,
Bisakah seseorang
yang pernah melindungi penculik?
dan menjalankan prostitusi
menjadi sekretaris desa?
Siapa kamu?
Siapakah sebenarnya kamu?
Jangan bicara omong kosong.
Kamu melakukan hal-hal yang mengerikan.
dan menyuap penduduk desa.
Jika kamu tidak menginginkan siapa pun
untuk mencari tahu tentang hal ini,
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
Apa yang Anda butuhkan?
Kamu mau apa?
Lakukan panggilan telepon.
Hanya itu?
Kapten He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
Kamu sudah punya nomor teleponnya, kan?
(Polisi)
Oke.
Oke, terima kasih.
Stasiun televisi setempat mengkonfirmasinya:
Zhuang Mingcheng memang tinggal
di desa nelayan itu.
selama beberapa hari.
Yin Wei, ikutlah denganku
kembali ke desa.
Xu Jingzhi, tetap di sini.
Semua usaha ini
hanya untuk mendapatkan secuil
atas persetujuannya.
Kamu tidak mengerti.
Dia tidak akan pernah memberikannya padamu.
Tanpa berusaha,
Bagaimana kamu tahu itu tidak akan berhasil?
Kapan kamu akan menyerah?
Tidak peduli kapan pun,
Aku tidak akan berhenti mencarinya.
Saya tidak tahu
Apa arti menyerah.
Pak.
Berbicara.
Perahu sudah siap.
Identitas peserta ada di tempat pertemuan.
Saya sudah menyimpan beberapa tambahan.
untuk berjaga-jaga.
Anda bisa pergi kapan saja.
Bagus.
Pak,
Hati-hati.
Saya sudah menyelesaikan semuanya di sini.
Begitu kapal memasuki perairan internasional,
Kamu akan aman.
Dipahami.
Halo?
Siapakah ini?
Halo,
Kami adalah polisi.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apakah Anda mengenal pria ini?
Dia adalah dermawan besar kita.
Ada apa?
Dimana dia sekarang?
Tidak tahu.
Dia keluar setelah sarapan.
Benar-benar.
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Dokter baru saja menelepon.
Ini sebuah keajaiban.
Memeriksa
jika ada sumber yang tersedia.
Segera atur.
Ayo cepat.
Jangan lupa mengucapkan terima kasih.
Oke, sampai jumpa.
(Pengirim: Li Ming; Muatan: Organ)
(Pabrik Kimia Wuxi; Desa Lujia)
Halo?
Jadi, sudahkah Anda memikirkannya?
Keheninganmu
Itu menunjukkan bahwa kamu sedang mendengarkan.
Izinkan saya menjelaskannya secara rinci:
Di dalam pusat pengelolaan sampah Anda,
Anda memiliki dua ton limbah terlarang.
di dalam truk tangki,
siap berangkat kapan saja.
Jika saya ingat dengan benar,
giliran kerja Anda dimulai
sejam lagi.
Kamu yang akan mengantarkannya.
Tidak, dengarkan...
Jiao Yu,
Saya mengantarkan paket Anda ke sini.
Apa yang telah kusiapkan untukmu
telah tiba.
Jangan takut.
Anda hanya perlu memasukkannya saja.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Kamu mau apa?
Ingat janji yang telah kamu berikan
istrimu di ranjang kematiannya
bahwa kamu akan merawat putrimu?
Uang itu adalah tanda itikad baik saya.
Kecocokan ginjal sudah ada di sini.
Halo?
Apakah kamu akan pergi?
menyaksikan dia mati?
Jangan katakan itu.
Putriku tidak akan meninggal.
Dia harus hidup.
Pesawat akan mendarat dalam 15 menit.
Organnya ada di dalam pesawat.
Kita bisa memulai transplantasi kapan saja.
Jika kamu tidak menginginkannya,
Aku akan membiarkannya membusuk,
tapi jangan lupa
betapa sulitnya menemukan
donor yang kompatibel.
Awalnya mereka menolak.
Akulah orangnya
Siapa yang memberikannya untukmu?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Benar-benar.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Aku mohon padamu.
Kumohon, lepaskan aku.
Saya bisa melakukan hal lain.
untukmu.
Apa pun.
Apa pun yang Anda butuhkan.
Tujuan saya sederhana.
Saya tidak peduli dengan prosesnya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Pasang pemantik
ke pusat pembuangan sampah,
atau
Gunakan keahlian profesional Anda.
untuk memutarnya
menjadi kecelakaan.
Halo?
Yuan,
Kamu selalu lebih mengenalku.
Anda langsung menemukan tempat ini.
Lu Ran,
Kamu tidak menyenangkan.
Apakah kamu melihat hadiah yang kutinggalkan untukmu?
Ya.
Oh, benar.
Saya lupa menyebutkan:
Anda masih punya satu tempat terakhir untuk dikunjungi.
Kamu mau apa?
Jika kamu tidak datang,
Aku akan meledakkan bahan peledak itu.
Aku akan menunggumu.
Lu Ran?
Menghabiskan.
(Zhuang Mingcheng)
Pesawat sedang mendarat.
Menghabiskan.
Tidak usah buru-buru.
Makanannya tidak buruk, kan?
Kamu sangat beruntung.
Tepat.
Sepatah kata dari dermawan Anda
menghasilkan uang yang seharusnya
membutuhkan waktu tiga bulan.
tiba dalam waktu kurang dari seminggu.
Namun, organ tubuh lebih rumit.
Mengapa tidak bertanya?
Apakah dermawan Anda meminta bantuan lain?
Apa lagi yang bisa dia minta?
Saya mendengar banyak orang menunggu.
sampai mereka meninggal dan tetap tidak mendapatkannya.
Berhenti bicara omong kosong.
Maaf, maaf.
Aku sudah selesai.
Kalian lanjutkan saja.
Aku harus pergi.
Jaga mulutmu.
Pikirkan dulu sebelum berbicara.
(Kapten He)
Halo?
Apakah ini Kapten He Ya?
Siapa yang menelepon?
Lu Haitao dari Desa Lujia.
Kita bertemu saat kamu datang
ke desa.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya melaporkan sebuah tindak kejahatan.
Seseorang baru saja menelepon,
mengatakan sebuah bom telah ditanam
di Desa Lujia.
Saat saya mencoba menelepon balik,
Telepon itu sudah mati.
Apakah dia mengatakan itu?
Di mana bomnya?
TIDAK.
Dia hanya mengucapkan satu kalimat itu lalu menutup telepon.
Saya tidak tahu
apakah itu nyata atau hanya tipuan.
Apakah ada orang mencurigakan yang datang?
Apakah Anda baru-baru ini mengunjungi desa Anda?
Secara spontan,
Aku tidak bisa memikirkan siapa pun.
Bagaimana dengan ini, Kapten He?
Aku akan berjalan-jalan di sekitar desa.
dan lihat lagi.
Baiklah. Hati-hati.
Kami akan sampai di sana secepat mungkin.
Tolong kirimkan nomornya kepada saya.
yang baru saja meneleponmu.
(Penerima: Kapten He)
Datang.
Direktur Feng.
Ancaman bom semakin meningkat
dari Universitas Wuyang.
Pusat Perdagangan Xinyuan,
jembatan penyeberangan sungai,
dan desa nelayan.
Itu berarti sudah ada empat lokasi sejauh ini.
Semua tempat
Zhuang Mingcheng telah melakukannya.
Spesialis terdekat sudah berada di lokasi.
untuk pencarian.
Bangunan yang belum selesai itu meledak.
Kamerad Liu Ming meninggal dunia.
Kita tidak bisa mengizinkan
nyawa atau harta benda orang
untuk diancam lagi.
Beri tahu setiap departemen:
Lakukan pencarian dengan teliti.
Kendalikan setiap risiko.
Ya.
Direktur Feng,
Desa Lujia mungkin memiliki bom.
Aku sedang menuju ke sana sekarang.
Petugas pemadam kebakaran telah diberitahu.
Periksa apakah itu asli
dan apakah itu jebakan
yang dibuat oleh Zhuang Mingcheng.
Tentu.
Shiqi, aku baru saja mengirimmu
nomor telepon.
Jejak
lokasinya.
Turunlah di persimpangan berikutnya;
Li Long akan berkendara bersamaku.
Anda membawa tim Anda ke pabrik.
Temukan Jiao Yu apa pun yang terjadi.
Seperti yang diperkirakan, dia tidak berencana.
untuk menyelamatkan Desa Lujia.
Berhati-hatilah.
Akhirnya selesai kerja.
(Eksplosif)
(Pabrik Kimia Wuxi)
(Cairan mudah terbakar; Bahan peledak)
Kapten He.
(Desa Lujia)
Akhirnya kau sampai juga.
Apakah ada perkembangan sejauh ini?
Saya berjalan mengelilingi seluruh desa.
dan menemukan sebuah truk besar
Itu bukan milik siapa pun di sini.
Mari kita lihat.
- Tentu.
- Ayo pergi.
(Pusat Intelijen Big Data)
Jiao Yu!
- Jangan bergerak!
SAYA...
Putriku masih sangat kecil.
Dia tidak bisa mati.
Akhirnya saya menemukan ginjal yang cocok.
Aku harus menyelamatkannya.
Aku harus menyelamatkan gadisku.
Sekarang aku tidak bisa melihat orang-orang dengan jelas.
Kita semakin tinggi dan semakin tinggi.
Tentu saja, semuanya tampak kabur.
Perhatikan arah langkah mereka,
dan kamu akan tahu
ke mana mereka akan pergi.
Aku iri dengan tempat yang akan mereka tuju.
Tidak ada seorang pun yang merasa dibenci di sana.
Kamu pikir ibumu
membencimu,
Kanan?
Tidak sepenuhnya.
Yuan,
kamu memperlakukanku
berbeda dari mereka.
Di matanya, aku seharusnya tidak ada sama sekali.
Beri dia waktu.
Dia mencintaimu.
Tapi jika dia menjauhkanmu
dan bahkan menghina Anda,
bagaimana kita bisa masuk ke dalam
dan masih menghormatinya?
Dia tidak bisa memberikannya padaku
rumah yang pernah Anda gambarkan.
Kamu pintar.
Anda akan menyadari
Kebaikan adalah sifat alami manusia.
Sampai saat itu,
Tetaplah berpegang pada harapan.
Pekerjaan itu di luar jam kerja.
Mengapa kamu masih di dalam?
Apakah mereka melupakanmu?
Permainan belum berakhir.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"